## 题目描述

有 $M$ 个球，一开始每个球均有一个初始标号，标号范围为 $1～N$ 且为整数，标号为 $i$ 的球有 $a_{i}$个，并保证 $\sum a_{i} = M$ 。
每次操作等概率取出一个球（即取出每个球的概率均为 $1/M$ ），若这个球标号为 $k（k < N）$ ，则将它重新标号为 $k + 1$；若这个球标号为 $N$ ，则将其重标号为 $1$ 。（取出球后并不将其丢弃）

现在你需要求出，经过 $K$ 次这样的操作后，每个标号的球的期望个数。

## 输入格式

第1行包含三个正整数 $N，M，K$ ，表示了标号与球的个数以及操作次数。

第2行包含 $N$ 个非负整数 $a_{i}$ ，表示初始标号为 $i$ 的球有 $a_{i}$ 个。

## 输出格式

应包含 $N$ 行，第 $i$ 行为标号为 $i$ 的球的期望个数，四舍五入保留 $3$ 位小数。

```input1
2 3 2
3 0
```

```output1
1.667
1.333
```

## 提示

第 $1$ 次操作后，由于标号为 $2$ 球个数为 $0$ ，所以必然是一个标号为 $1$ 的球变为标号为 $2$ 的球。所以有 $2$ 个标号为 $1$ 的球，有 $1$ 个标号为 $2$ 的球。

第2次操作后，有 $\frac{1}{3}$ 的概率标号为 $2$ 的球变为标号为 $1$ 的球（此时标号为 $1$ 的球有 $3$ 个），有 $\frac{2}{3}$ 的。
概率标号为1的球变为标号为 $2$ 的球（此时标号为 $1$ 的球有 $1$ 个），所以标号为 $1$ 的球的期望个数为 $\frac{1}{3} \times 3+\frac{2}{3} \times 1 = \frac{5}{3}$ 。同理可求出标号为 $2$ 的球期望个数为 $\frac{4}{3}$ 。

### 数据规模与约定

对于 $10\%$ 的数据，$N \le 5, M \le 5, K \le 10$ ；

对于 $20\%$ 的数据，$N \le 20, M \le 50, K \le 20$ ；

对于 $30\%$ 的数据，$N \le 100, M \le 100, K \le 100$ ；

对于 $40\%$ 的数据，$M \le 1000, K \le 1000$ ；

对于100%的数据，$N \le 1000, M \le 1 \times 10^8, K \le 2,147,483,647$ 。

## 题目来源

2011福建集训

